Repository: Tedydev-web/lms.vnMentor
Catalog: Resources/Resource.*.resx
Languages: zh

# TotalStudentTooltip
source: The total student account in the system.
zh: 系统中的总学生帐户。

source: Total Teacher
zh: 教师总数

# TotalTeacherTooltip
source: The total number of teachers in the system.
zh: 系统中的教师总数。

source: Total Users
zh: 用户总数

source: Type to Search...
zh: 输入以搜索…

source: Unauthorized
zh: 未经授权

source: Unauthorized Error
zh: 您未经授权访问此页面

source: Unpublish
zh: 取消发布

# UnpublishTooltip
source: All students will be forced to stop taking the exam if you click this. After you click "unpublish", all the students will not be able to continue the exam until you publish it again.
zh: 如果您单击此处，所有学生将被强制停止参加考试。在单击“取消发布”后，所有学生都将无法继续考试，直到您再次发布。

source: Upcoming Exams
zh: 即将举行的考试

source: Upload
zh: 上传

source: Uploaded By
zh: 上传者

source: Uploaded On
zh: 上传于

source: Upload Excel
zh: 上传Excel

source: Upload Files
zh: 上传文件

source: Upload User Attachment
zh: 上传用户附件

source: User
zh: 用户

source: User Attachment
zh: 用户附件

source: User Attachment Type
zh: 用户附件类型

# UserAttachmentTypeNameAlreadyExist
source: The user attachment type name already exist in the system.
zh: 用户附件类型名称已存在于系统中。

source: User by Status Chart
zh: 用户状态图表

source: User Information
zh: 用户信息

source: User Management
zh: 用户管理

source: Username
zh: 用户名

# UsernameTaken
source: Username already taken. Please try again with other username.
zh: 用户名已被使用。请使用其他用户名重试。

# UserNotExist
source: User does not exist in the system.
zh: 用户在系统中不存在。

source: Users In The Role Of
zh: 用户是

source: User Status
zh: 用户状态

# UserStatusNameAlreadyExist
source: The user status name already exist in the system.
zh: 该用户状态名称已存在于系统中。

source: View
zh: 查看

source: View List
zh: 查看栏目表

source: View Role
zh: 查看用户身份

source: View roles
zh: 查看用户身份

source: View this role
zh: 查看此用户身份

source: View User
zh: 查看用户

source: View users
zh: 查看用户

source: View user status
zh: 查看用户状态

source: Yes, Delete It!
zh: 是的，删除它！

# YouDontHavePermissionToAccess
source: You don’t have permission to access this page.
zh: 您无权访问此页面。

source: Your Exam Result
zh: 你的考试结果

source: Your Password
zh: 您的密码

# YourPasswordResetSuccessfully
source: Your password has been reset successfully!
zh: 您的密码已重置成功！

source: Your Score
zh: 你的分数

# YourTopBestPerformance
source: Your Top 5 Best Performance
zh: 您的前 5 名最佳表现

# YourTopExamsThatNeedImprovement
source: Your Top 5 Exams That Need Improvement
zh: 您需要改进的前 5 项考试
